Title: Accueil

----

WorksRefs:

-
  name: standard-deluxe.ch
  description: >
    Back-office du site mis en place avec
    KirbyCMS.
  url: https://standard-deluxe.ch/
-
  name: guillemsalles.fr
  description: >
    Site vitrine pour un ghostwriter
    freelance créé avec WordPress.
  url: https://guillemsalles.fr/

----

Submenu:

----

Kirbyseoobject:

kirbyseometatitle: >
  Un développeur engagé pour un code
  performant et durable | Benjamin
  Haeberli
kirbyseometadesc: >
  Passionné par le développement de
  solutions éthiques, sur-mesure et
  écoresponsables, je travaille avec des
  technologies modernes comme Laravel,
  Kirby ou encore TailwindCSS.
kirbyseokeywords: ""
kirbyseocanonicalurl: ""

----

Hero-title:

<p class="font-mono font-bold uppercase text-slate-600">Bienvenue, je suis Benjamin Haeberli !
            <h1 class="text-6xl font-bold">
                Un développeur <span class="relative inline-block before:block before:absolute before:-inset-1 before:scale-y-75 before:bg-green-300 before:translate-y-1">
                    <span class="relative">engagé</span>
                </span> pour du code performant et durable.
            </h1>

----

Hero-text: Si vous êtes un passionné de la performance et de la simplicité, vous êtes au bon endroit. Je travaille avec des technologies modernes comme (link: https://laravel.com/ text: Laravel target: _blank), (link: https://getkirby.com/ text: Kirby target: _blank), (link: https://tailwindcss.com/ text: TailwindCSS target: _blank) ou encore SQL. Je développe pour vous des solutions éthiques, sur-mesure et écoresponsables.

----

Questions:

-
  title: Quels sont tes tarifs ?
  answer: '
Mon tarif horaire est fixé à 110 CHF, mais vous pouvez retrouver tous les détails <strong>dans ce document</strong>.
'
  open: 'false'
-
  title: >
    Où habites-tu ? Travailles-tu à
    distance ?
  answer: "
J'habite en Suisse et travaille uniquement à travail, étant déjà engagé à 40% dans une entreprise à Lausanne.
"
  open: 'false'

----

Kirbyseometatitle: Un développeur engagé pour un code performant et durable | Benjamin Haeberli

----

Kirbyseometadesc: Passionné par le développement de solutions éthiques, sur-mesure et écoresponsables, je travaille avec des technologies modernes comme Laravel, Kirby ou encore TailwindCSS.

----

Kirbyseokeywords:

----

Kirbyseocanonicalurl:

----

Desc:

----

Classname: fields

----

Description: teste

----

Text: I'm a page test (EN)
