Title: Accueil

----

Servicesrefs:

-
  name: Sites internet
  description: Sites vitrines et e-commerce modernes avec Kirby CMS.
  icon: lucide:globe
  label: Dès 2000.-
  url: ""
-
  name: Plateformes sur mesure
  description: Applications métier, intranets et API avec Laravel, Filament et Livewire.
  icon: lucide:blocks
  label: Dès 4500.-
  url: ""
-
  name: Conseil & Stratégie
  description: Architecture logicielle, gestion de projet, formation et audits.
  icon: lucide:lightbulb
  label: 110.-/h
  url: ""
-
  name: Maintenance
  description: Mises à jour, sauvegardes, corrections de bugs et évolutions.
  icon: lucide:shield-check
  label: Dès 200.-/an
  url: ""

----

Skillsrefs:

- 
  name: CMS
  description: WordPress, Kirby, Filament
- 
  name: Front-End
  description: >
    HTML/CSS, JavaScript, Alpine.js,
    TailwindCSS, Vite
- 
  name: Back-End
  description: >
    PHP, MySQL, SQLite, Laravel, Livewire,
    API REST
- 
  name: Infrastructure
  description: >
    Infomaniak, GitHub, Vultr, ChatGPT,
    Docsbot.ai, n8n
- 
  name: Éco-conception
  description: >
    EcoIndex, Website Carbon, Google
    Pagespeed
- 
  name: Référencement naturel
  description: Ubersuggest, Plausible, Simple Analytics
- 
  name: Gestion de projets
  description: >
    Consulting, audit, conception, cahiers
    des charges, planning

----

Worksrefs:

-
  name: app.nanou.ch
  description: Plateforme de gestion et placement de personnel pour une association éducative.
  icon: lucide:globe
  label: Laravel
  url: https://nanou.ch/
-
  name: jamiiyasinema.club
  description: Site web pour un club de cinéma associatif basé à Bienne.
  icon: lucide:globe
  label: Kirby
  url: https://jamiiyasinema.club/
-
  name: standard-deluxe.ch
  description: Espace d'administration sur mesure pour un studio de design graphique.
  icon: lucide:globe
  label: Kirby
  url: https://standard-deluxe.ch/
-
  name: guillemsalles.fr
  description: Site vitrine pour un rédacteur indépendant spécialisé en ghostwriting.
  icon: lucide:globe
  label: WordPress
  url: https://guillemsalles.fr/

----

Opensourcerefs:

- 
  name: php-skeleton
  description: >
    Une base PHP moderne qui inclut CI/CD,
    PHPStan, Pest etC.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/php-skeleton
- 
  name: benjaminhaeberli.ch
  description: >
    Code source de ce site web, propulsé
    par KirbyCMS.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/benjaminhaeberli.ch
- 
  name: checklist-design-web
  description: >
    Checklist pour les designers et les
    développeurs du web.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/checklist-design-web
- 
  name: modeles-rgpd-web
  description: >
    Modèles de politique de
    confidentialité, mentions légales,
    etc.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/modeles-rgpd-web
- 
  name: kirby-seo
  description: >
    Plugin de référencement naturel (SEO)
    minimaliste pour KirbyCMS.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/kirby-seo

----

Kirbyseoobject:

kirbyseometatitle: >
  Un développeur engagé pour un code
  performant et durable | Benjamin
  Haeberli
kirbyseometadesc: >
  Passionné par le développement de
  solutions éthiques, sur-mesure et
  écoresponsables, je travaille avec des
  technologies modernes comme Laravel,
  Kirby ou encore TailwindCSS.
kirbyseokeywords: ""
kirbyseocanonicalurl: ""

----

Hero-title: 

----

Hero-text: Si vous êtes à la recherche de simplicité et de performance, vous êtes au bon endroit. Je travaille avec des technologies modernes pour développer des outils sur-mesure et optimisés.

----

Questions:

-
  title: Quels sont tes tarifs ?
  answer: '
Mon tarif horaire est fixé à 110 CHF, mais vous pouvez retrouver tous les détails <a href="/#tarifs" title="Tarifs" rel="noreferrer">dans cette section</a>.
'
  open: 'false'
-
  title: >
    Où habites-tu ? Travailles-tu à
    distance ?
  answer: "
J'habite en Suisse et travaille uniquement à travail, étant déjà engagé à 40% dans une entreprise à Lausanne.
"
  open: 'false'

----

Kirbyseometatitle: Un développeur engagé pour un code performant et durable | Benjamin Haeberli

----

Kirbyseometadesc: Passionné par le développement de solutions éthiques, sur-mesure et écoresponsables, je travaille avec des technologies modernes comme Laravel, Kirby ou encore TailwindCSS.

----

Kirbyseokeywords: 

----

Kirbyseocanonicalurl: 

----

Desc: 

----

Classname: fields

----

Uuid: SKbOjmhLmukEQmu1