Title: Accueil

----

Worksrefs:

-
  name: standard-deluxe.ch
  description: >
    Back-office du site mis en place avec
    KirbyCMS.
  url: https://standard-deluxe.ch/
-
  name: guillemsalles.fr
  description: >
    Site vitrine pour un ghostwriter
    freelance créé avec WordPress.
  url: https://guillemsalles.fr/

----

Opensourcerefs:

-
  name: kirby-seo
  description: Plugin SEO minimaliste pour Kirby CMS.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/kirby-seo
-
  name: checklist-design-web
  description: Pour les designers et les développeurs.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/checklist-design-web
-
  name: modeles-rgpd-web
  description: >
    Modèles de politique de
    confidentialité, mentions légales,
    etc.
  url: >
    https://github.com/benjaminhaeberli/modeles-rgpd-web

----

Submenu:

----

Kirbyseoobject:

kirbyseometatitle: >
  Un développeur engagé pour un code
  performant et durable | Benjamin
  Haeberli
kirbyseometadesc: >
  Passionné par le développement de
  solutions éthiques, sur-mesure et
  écoresponsables, je travaille avec des
  technologies modernes comme Laravel,
  Kirby ou encore TailwindCSS.
kirbyseokeywords: ""
kirbyseocanonicalurl: ""

----

Hero-title:

----

Hero-text: Si vous êtes à la recherche de simplicité et de performance, vous êtes au bon endroit. Je travaille avec des technologies modernes pour développer des outils sur-mesure et optimisés.

----

Questions:

-
  title: Quels sont tes tarifs ?
  answer: '
Mon tarif horaire est fixé à 110 CHF, mais vous pouvez retrouver tous les détails <a href="/#tarifs" title="Tarifs" rel="noreferrer">dans cette section</a>.
'
  open: 'false'
-
  title: >
    Où habites-tu ? Travailles-tu à
    distance ?
  answer: "
J'habite en Suisse et travaille uniquement à travail, étant déjà engagé à 40% dans une entreprise à Lausanne.
"
  open: 'false'

----

Kirbyseometatitle: Un développeur engagé pour un code performant et durable | Benjamin Haeberli

----

Kirbyseometadesc: Passionné par le développement de solutions éthiques, sur-mesure et écoresponsables, je travaille avec des technologies modernes comme Laravel, Kirby ou encore TailwindCSS.

----

Kirbyseokeywords:

----

Kirbyseocanonicalurl:

----

Desc:

----

Classname: fields

----

Uuid: SKbOjmhLmukEQmu1
